Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
(Halaw mula sa nobelang Jinjiang na
"Light Beyond the Reed" ni Mo Shubai)
=Episode 4=
Bakit ka bumalik?
ikaw ba ay...
Gusto mo ba ng makakain?
Maupo ka muna.
Kailan ka nagsimulang uminom?
Basta...
Kamakailan lang.
Bumili ka rin ba ng sigarilyo?
Sibe.
Ano bang nangyayari sayo?
ako...
wala.
Nakaka-stress lang ang trabaho lately.
Kailangan kong magpakawala ng kaunting singaw.
Hindi naman big deal.
Naka-ilang drinks lang ako.
Nasa hustong gulang na ako ngayon.
Hindi bawal yan?
May sasabihin ka ba sa akin?
Dumating ka para sa divorce papers, hindi ba?
O gusto mo bang tapusin ito ngayon?
Kukunin ko ang mga ito para sa iyo.
Bakit bigla kang
pumayag sa hiwalayan?
Pwede mo ba akong bigyan ng dahilan?
Walang dahilan.
Gusto mo ng divorce, so be it.
Anong nangyari
sa gabi ng Abril 9?
Bibilhan kita ng panulat.
Noong gabi ng Abril 9,
nagkaroon ng inuman ang iyong kumpanya.
nalasing ka.
Sumakay kayo ni Chuchu sa kotse ni Fan Jiancheng.
Matapos ihatid si Chuchu,
dinala ka sa canola field.
Pag gising mo,
tumawag ka ng pulis.
Pero bakit mo binawi ang report
nung dumating sila?
Ye Sibei.
Sino ito?
Dahil alam mo na ang lahat,
ano na lang sasabihin?
Mahalaga ba kung sino ito?
Hindi ko ito nire-report.
Si Fan Jiancheng ba?
hindi ko maalala.
Isa sa mga amo
sa inuman engagement
mahilig uminom.
Pinilit niyang uminom din ako.
Ayokong pahirapan ang lahat,
kaya ininom ko yung ibinuhos nila.
Maya maya ay tinawag na ako ni mama
tungkol sa hiwalayan natin.
Nagtalo kami.
At kahit papaano,
Uminom pa ako ng ilang baso.
pagkatapos noon,
Inalok ni Fan Jiancheng na ihatid ako pauwi.
Sabi niya kaya bumaba na ako
nung malapit na kami sa bahay.
Pero wala akong maalala.
Pagkagising ko kinabukasan,
Nasa canola field ako.
Tumawag ako ng pulis
at pinadalhan nila ako ng coat.
Ang pulis ay handang tumulong sa iyo.
Ganun din ako.
Bakit mag-isa ang pasanin na ito?
Naisip ko na.
Ano ang mabuting maidudulot ng pag-uulat nito?
Sasabihin lang ng mga tao
na ako ang may kasalanan.
Parang kapag nag-aaway ang mga bata.
Natamaan ka sa kaliwang pisngi.
Bakit uuwi para lang matamaan
sa kanan din?
Kailangan ng dalawa sa tango.
Hindi ako naging maingat.
Hindi naman big deal.
Kakalimutan ko na lang.
ako lang
nagkamali ka ba.
Ano ang ginawa mong mali?
Ginawa mo lang ang trabaho mo.
Uuwi pagkatapos ng trabaho.
Ano ang ginawa mong mali?
Hindi mahalaga.
Kalimutan mo na.
Puntahan natin ang pulis.
Hindi.
Hindi!
tapos na.
Hindi ako nagsumbong noon. Bakit ngayon?
ayos lang ako.
Hindi ko na kailangan gumawa ng police report.
hindi ko kailangan!
Kung hindi ka magsusumbong sa pulis,
magiging okay ka ba talaga?
Gagawin ko ng maayos.
Hindi ko na kailangan tumawag ng pulis.
Kung gusto mo ng diborsyo, gawin mo.
Isa lang ang itatanong ko.
Hayaan mo na lang, okay?
Habang tayo'y tahimik,
matatapos na ito.
Mag-iimpake na ako.
Mag-iimpake na ako ngayon.
Ye Sibei.
Kung ang pinsala ay hindi makatarungang natugunan,
ang sugat ay mananatiling bulok magpakailanman.
Ito ay simula pa lamang.
Unti-unti kang mabubulok mula sa loob palabas.
Gugugulin mo ang kalahati ng iyong buhay
sinusubukang gamutin ang sugat na iyon.
Magtataka ka tuloy
bakit nangyari sayo to
at kung ano ang ginawa mong mali.
Bakit yung nanakit sayo
mabubuhay ng maayos,
habang hahantong ka sa ganito?
Lahat ng ginagawa mo ngayon...
Lahat ay maaawa sa iyo
dahil biktima ka.
Ngunit sa hinaharap
kapag nakalimutan ng mga tao ang sakit mo
at makita lamang kung ano ang naging buhay mo,
iisipin lang nila
Si Ye Sibei ay walang halaga.
Kaya ano?
Ako ay walang kwenta.
sabi ng mama ko
dapat nating tanggapin ang kapalaran.
Maaaring baguhin ang kapalaran!
Sibe.
Dapat mong subukang manalo nang isang beses.
Minsan lang.
Pero never akong nanalo!
Sa tingin mo hindi ko sinubukan?
sinubukan ko.
Noong bata pa ako,
Akala ko ang pag-aaral ng mabuti
ay makakapagpabago ng buhay ko.
Pero hindi.
Akala ko nagsusumikap ako
maaaring baguhin ang aking buhay.
Pero hindi.
Akala ko ang pinakamahirap na oras
ay palaging ngayon
at darating ang mas magagandang araw
kapag nalampasan ko ito.
Ngunit sa huli,
laging may higit pang sakit sa unahan.
Laging may mas mahirap na mga bagay
naghihintay sa hinaharap.
Hindi ako sapat na disiplinado.
Hindi sapat na matalino.
Hindi sapat na maingat.
Ako ay tanga, sentimental,
mababa sa emosyonal na IQ,
at may asawa na walang anak.
Walang kumpanyang may gusto sa akin.
Paano ako magiging mapili?
May degree ako
ngunit kumikita pa rin ng 3,500 yuan sa isang buwan.
Hindi pa ba sapat na sinisi ako?
Sabi mo manalo ako,
pero paano ako mananalo?
Isa lang ang gusto ko ngayon.
Gusto kong mamuhay ng maayos.
Gusto kong mamuhay tulad ng isang ordinaryong tao.
Walang away, walang paghihimagsik,
sumabay ka lang sa agos,
at mabuhay nang walang anumang inaasahan.
Sobra na ba iyon para itanong?
Sabi mo gusto mo nang sumuko,
ngunit sa loob ay nabubuhay ka ng iba,
na hindi sumuko.
Sibe.
Kung gusto mong mabuhay
parang normal na tao,
pagkatapos ay magsumbong sa pulis kasama ako.
bakit ka nandito?
sabi ni Chuchu
Binugbog ni Nan si Fan Jiancheng.
Kaya pumunta ako para makita.
Narinig ko kayong nagtatalo, kaya hindi ako kumatok.
Siguro pumasok muna ako.
Nianwen.
Tumabi ka.
Tumatawag ng pulis ngayon
ay magkakaroon ng mababang tsansa na manalo.
Yan ba ang dapat mong sabihin sa ate mo?
Yan ba ang dapat sabihin ng isang abogado?
Hindi ko hahayaang lumaban siya sa kaso ng natatalo!
Hindi ikaw siya.
Hindi mo siya pamilya.
Hindi mo alam ang sakit niya.
Magdududa sa kanya ang lahat sa simula pa lang.
Bakit siya uminom ng gabing iyon?
Ano ang kaugnayan niya sa nasasakdal?
Susuriin nila ang kanyang nakaraan, ang kanyang pamilya,
bawat kilos na tinatawag nilang hindi tama.
Sasabihin nilang niligawan siya at ni-frame.
Kung matalo siya sa kaso,
sasabihin nilang inilagay niya siya sa isang honey trap.
Sasabihin nilang humingi siya
ng pera at nabigo.
Sinusubukan niyang maging homewrecker.
Kahit na ang pagbibintang sa kanya ng malaswang trabaho.
Naiintindihan ko ang galit mo.
Kung hindi mo kayang tanggapin,
maaari kang makipaghiwalay.
Pero hindi ko kayang panoorin mong sirain ang kapatid ko.
Nakita mo ako sa ospital noong araw na iyon, tama ba?
Sinadya mong sinabi ang mga bagay na iyon,
para lang isuko ko ang pagrereport nito?
Huwag mo akong sundan.
(Gynecology Clinic)
Huwag pilitin.
Anong klaseng magulang ito?
Hayaan mo siya.
Tingnan mo.
Dalawang beses ka nang lumaban
sa simula.
Kung hindi mo man lang kayanin,
ano ang gagawin mo pagkatapos naming iulat ito?
Walang malulutas ang karahasan.
Napakalinaw ng ulo ng lahat.
nanay ko.
kapatid ko.
Napakalinaw ng ulo ng lahat.
Dapat pumunta kayong lahat.
Gusto kong mapag-isa sandali.
Sibe.
???Isang sinag ng liwanag at kislap
sa madilim na gabi???
???Sapat na ba ang mangarap????
???Mga bula na lumulutang???
???Light refracting???
???Neon???
???Habulin ang sinag ng neon na iyon???
???Hayaan mo akong sakupin lahat???
???Hindi marinig kung sino ang umiiyak???
???Tuloy ang pagtawa???
???Sino pa rin ang may pakialam???
???Tungkol sa neon hindi ka makakatakas????
???Masyadong nakakasilaw ang makulay na bitag???
???Tumalon sa walang laman na ito???
???Hindi na muling makikita???
???Yung panaginip na biglang natapos???
Sa.
Alam mo na ang lahat.
Pati nanay mo alam na.
Isa ka talagang pamilya.
Nan, makinig ka sa akin.
Hindi tumawag ng pulis ang kapatid ko
kasi pinigilan namin siya ng mama ko.
Nasa atin ang lahat ng sisihin.
Hindi siya mahina.
Alam kong hindi siya mahina.
Ikaw ang mahina.
Kapag nabigo kang sumali sa isang pangunahing high school,
binayaran ng nanay mo ang bayad sa paglalagay sa paaralan.
Upang bayaran ang bayad na iyon,
tumanggi siyang gumastos ng isang sentimo kay Ye Sibei.
Nakahanap ng paraan ang ate mo
para makatapos ng high school
at pumasok sa kolehiyo.
Sa kolehiyo,
humingi ka ng pera hanggang ngayon
at sumali sa mga club.
At ang iyong kapatid na babae?
Nagtrabaho siya ng part-time para kumita ng pera.
Nahihiya pa siyang tanungin ang nanay mo
para sa isang computer.
Pagkatapos ng graduation,
kinain mo ang niluto ng iyong pamilya,
ginamit mo ang ibinigay nila,
nanirahan sa ilalim ng kanilang bubong
at nabuhay sa kanila.
Kahit na pagkatapos ng kasal,
humingi ka sa kanila ng pera.
Ye Nianwen.
Alam mo ba
kung saan nanggaling ang iyong paunang bayad?
Kapatid mo iyon.
Kumuha siya ng credit loan para tulungan ka.
Nanghiram siya ng 100,000 yuan.
Ye Nianwen, hindi mo ba alam?
hindi mo ba alam?
Sa.
Pero ako... hindi ko talaga alam.
Hindi mo dapat alam?
Hindi mo ba dapat malaman?
Hindi.
Alam mo sana.
Hindi mo lang ginusto.
Sa tuwing
may ginawang mali ang iyong mga magulang para sa iyo,
pinili mong manahimik.
Dahil nag-enjoy ka
lahat kinuha sa ate mo.
Natatakot kang mawala ang madaling buhay na ito.
Lahat ng kapatid mo
nagsakripisyo para sayo,
palagi kang natuto ng isang hakbang na huli na.
At hihingi ka ng tawad
upang mabawasan ang iyong pagkakasala.
Ye Nianwen.
Kung minsan ka lang nabuhay bilang isang lalaki,
wala sana ang kapatid mo
kung nasaan siya ngayon!
Hindi ka naglakas-loob na magsumbong sa pulis.
Paulit-ulit mong sinasabi na para sa ikabubuti niya.
Para ba talaga yun sa ikabubuti niya?
Hindi mo ba alam kung paano siya nabubuhay ngayon?
Tinatawag mong pagtulong sa kanya?
Ayaw mo lang ng gulo para sa sarili mo.
Sa ganoong paraan, lahat
maaaring manatiling mapayapa.
Lahat maliban sa kapatid mo.
Pero umaasa talaga ako na siya...
Wala ka lang spineless.
Ikaw ay isang parasito.
Pinakain mo ang dugo ng iyong pamilya,
ngunit magpanggap na isang makatarungan at mabait na mapagkunwari.
Kung talagang nagmamalasakit ka sa kanya,
at minahal mo ang iyong kapatid na babae,
sana ipinaglaban mo siya minsan.
Sasabihin mo sa kanya
hindi siya nagkamali.
Nararapat siyang mabuhay
habang nakataas ang ulo.
Pero nagawa mo na ba yun?
wala ka pa.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Nagtataka tuloy ako kung bakit buhay ni Ye Sibei
lumabas sa ganitong paraan.
Ngayon sa wakas naiintindihan ko na.
Ito ay dahil sa iyong buong pamilya.
Bawat isa sa inyo,
kasama ako.
Wala ni isa sa amin ang nagsabi kay Ye Sibei
hindi siya kailanman nagkamali sa pagsilang niya
at nararapat na mabuhay ng maayos.
Hindi minsan.
Siguro...
Siguro kahit sabihin ko ngayon,
hindi ka maniniwala sa akin.
Pero umaasa talaga ako na siya na lang palagi
ang Ye Sibei na pinaka hinahangaan ko.
Sa.
Aalis na ako ngayon.
Ngayong gabi ay kaarawan ni Tatay.
Kung hindi kayo darating,
Sasabihin ko kay Mama at Papa para sa iyo.
Paumanhin, ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Sibe.
Sibe!
Qin Nan.
Ako ito.
Dadalhin kita sa ospital.
Sibe.
Huwag kang matakot.
Sibei, gumising ka na.
kausapin mo ako.
Qin Nan.
Gusto ko ring lumaban.
Pero ako...
Sa bawat pag-iipon ko ng lakas ng loob,
may nagsabi sa akin na magtiis.
Sabi nila para sa ikabubuti ko.
Pero
napakahirap magtiis.
Sibe.
Maghintay ka.
Hindi ka natatakot sa kamatayan,
kaya bakit takot mabuhay?
Qin Nan.
sinubukan ko.
ako
sinubukan talaga.
Sinubukan kong mabuhay nang husto.
(Ye Sibei)
(Liham ng Pagpasok)
(Maligayang pagdating, Mga Bagong Mag-aaral)
(Gaokao Countdown: 274 Araw)
Susunod, batiin natin
Ye Sibei mula sa Class 7, Year 1
upang magbigay ng kanyang talumpati.
Please welcome her.
Halika, Sibei.
(Nan City No. 2 High School)
Hello.
Ako si Ye Sibei mula sa Class 7, Year 1.
ngayon,
ang paksa ng talumpati ko ay
"The Best is always yet to come."
Nagsusumikap kami.
Naglalaban tayo.
Dumadaan tayo sa ating pinakamadilim na panahon.
Maaabot ang magandang kinabukasan.
Walang hirap na hindi malalampasan.
Walang kawalang pag-asa ang tumatagal magpakailanman.
Kung bukas ang puso mo,
pagkatapos ay darating ang bukas tulad ng iyong panaginip.
Sa daan ng paglaki,
kaya nating abutin ang mga pangarap,
lumikha,
at lumaki nang ligaw tulad ng tagsibol.
gayunpaman,
dalawang malalaking bundok ang nakatayo sa harap natin.
Ang isa ay pagtanggi.
Yung iba, disdain.
Hinaharangan nila ang daan namin.
Dinidiinan nila hanggang sa hindi na kami makahinga.
Bumigay kami.
Sumunod kami.
Humihingi kami ng awa.
- Ang gulo ko!
- Ang bundok...
saan ka napunta?
Anong dala mo dyan?
Ibaba mo.
sus.
Nagpalit ka lang ng damit.
ano ito?
Ang lahat ng ito ay dumi at hindi nahugasan.
Tanggalin mo.
Ayos lang, Mom.
Inilabas ko lang ito sa ilog.
Bakit ka nakatayo?
Isara ang pinto.
Kumuha ng tela.
Wag kang gumalaw.
Tingnan ko kung nasaktan mo ang iyong mga kamay.
anong nangyari?
Pula silang lahat.
Mabilis.
Sumama ka sa akin.
Tanggalin mo muna.
Teka.
Tara na.
Punasan ito ng malinis.
Gaano kabigat.
Ikaw brat.
Hayaan mong makita ko ang iyong mga kamay.
Banlawan ng tubig.
masakit ba?
ayos lang.
Disimpektahin ito ng alkohol.
Dito.
Disimpektahin ito.
Makakagago. Magtiis ka.
Huwag kang sumigaw.
Sibe.
Halika tulungan mo ako sa stall bukas.
Ang stall?
Nanay.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Matulog ng maaga ngayong gabi.
Gigisingin kita bukas.
Maikli lang ang breakfast rush.
Umalis ang mga customer
kapag nakita nilang sobrang abala ako.
Tulungan mo ako,
at kikita pa tayo.
Pero magsisimula na ako sa Year 3.
Bakit ako magtatrabaho?
Gusto mong mag-aral ng Year 3 at college,
di ba?
Paano ang kapatid mo?
Kakabayad lang namin ng
school placement fee para sa kanya.
Paano namin kayong dalawa?
Hindi ako mag-drop out.
Mag-aaral pa ako.
Bakit napakasuway mo?
hindi mo ba alam
na nawalan ng trabaho ang tatay mo
dahil mayroon kami sa iyo.
Kaya naman napakahirap ng buhay.
Maswerte ka mag-aral hanggang ngayon.
Bakit ka umiiyak?
Bakit kaya siya mag-aral,
pero hindi ko kaya?
Lalaki siya.
Ibibigay niya ang kanyang pamilya
at magkakaroon ng karera.
Kung walang kolehiyo,
paano siya makapagbibigay at magtatagumpay?
Paano naman ako?
Paano ang aking kinabukasan?
Sibei, babae ka.
Magpapakasal ka balang araw.
Tsaka ikaw ang panganay diba?
Dapat sumuko ang panganay.
Ang iyong kapatid ay ang pag-asa
ng pamilya Ye.
Siya lang ang tanging paraan natin.
Nanay.
Gigisingin kita sa umaga.
Malapit na.
Ituloy mo yan.
(Almusal ng Nanbei)
Sibei, bakit ka nandito?
Nag-drop out ka ba talaga?
Well... Vegetable buns o meat buns?
ilan?
Mga meat bun.
Dalawa.
Dalawang yuan.
Sibei, maganda ang grades mo.
Sayang naman tumigil ka sa pag-aaral.
Oo.
Sa iyong mga grado, kolehiyo ay tiyak.
Bakit ka huminto sa pag-aaral?
tapos ka na ba
halos.
- Matagal na akong naghintay.
- Punta ka muna sa klase.
Mahuhuli ka.
- Bye.
- Darating.
Dalawang meat buns.
Inumin mo.
Halika na.
Teka.
anong ginagawa mo
Mag-ingat ka.
Sandali lang.
Paumanhin.
Isang gulay na tinapay.
Dahan-dahan.
G. Yang.
Sibei, dali, umupo ka.
Sibe.
Mayroon akong magandang balita para sa iyo.
Maaari kang bumalik sa paaralan.
talaga?
talaga.
Pwede na ba akong bumalik sa school?
Oo, natanggap mo
isang naka-target na tulong pinansyal.
Sa perang ito,
makakatapos ka ng high school.
Napakagandang balita iyan.
Palagi akong naniniwala na ang mga bata
ay dapat magpatuloy sa pag-aaral.
Pero iniisip ng mama niya
hindi kailangan ng mga babae ng edukasyon.
Ngayon, nalutas na.
Sibe, halika.
Salamat, Ginoong Yang.
Umupo.
G. Yang.
Sino ang nagbigay sa akin ng tulong pinansyal?
Huwag magtanong ng maraming tanong.
Ang donor
ayoko malaman ng iba
masyadong maraming tungkol sa kanilang pagkakakilanlan.
Anyway,
hindi madaling makuha ang perang ito.
gusto ko lang itanong sayo.
May determinasyon ka ba
para patuloy na mag-aral ng mabuti?
Oo.
ginagawa ko.
Mr. Yang, gusto kong mag-aral.
Gusto kong magkolehiyo.
Mabuti.
Sibei, tingnan mo.
ang pera na ito ay limitado pagkatapos ng lahat.
Pagkatapos mo ng high school,
kakailanganin mo pa rin ng pera para sa kolehiyo.
Ano ang plano mo?
G. Yang.
Sinuri ko.
Nag-aalok ang kolehiyo ng mga pautang sa mag-aaral,
at pwede akong mag part-time.
Ang kailangan ko lang ay isang pagkakataon.
Mabuti. Yan ang sana marinig ko.
maraming salamat po.
(Ako ay lubos na naniniwala)
(magiging parang dandelion tayo,)
(Gaokao Countdown: 286 na araw)
(pagbasag sa lupa,)
(Gaokao Countdown: 274 araw)
(tumataas kasabay ng hangin,)
(Gaokao Countdown: 234 araw)
(at tumatawid sa mga bundok)
(para humanga sa view sa itaas)
(at ang mga bulaklak sa putik sa ibaba.)
(Kami ay nag-iisa,)
(matapang,)
(galit,)
(maliwanag,)
(at hindi kailanman umatras.)
(Hinding hindi ako susuko)
(Gaokao Must-Do Practice Papers)
(sa pagiging mas mahusay.)
(Gaokao Countdown: 0 araw)
(Maligayang pagdating, Mga Bagong Mag-aaral)
(Liham ng Pagpasok)
Sa tingin ko ay may magandang pagkakataon ako sa pagkakataong ito.
Oo naman.
Mukhang maganda.
Kumusta ang araw mo?
Kinapanayam ko si Hualing.
- Hindi sigurado kung papasa ako.
- Sibei.
- Nakabalik ka na sa wakas.
Bakit hindi ka namin nakita sa job fair?
Nagpunta ako sa pakikipanayam sa Tengda Company.
Kaugnay?
- Sa lalong madaling panahon?
- Kaugnay?
Balita ko super strict si Tengda
sa resume screening.
- Oo.
- Sibei, solid ang resume mo.
Pinili ka nila kaagad.
Sibei. Nakalimutan mong tanggalin ang tag.
Hayaan mo akong tumulong.
Hindi.
Kailangan ko pang ibalik.
Hiniram ko lang para sa interview.
- Matalinong galaw.
- Sibei, lagi kang maparaan.
Dapat nanghiram din ako.
- Mag-iipon ako ng pera.
- Matuto mula sa kanya.
- Ang sakit ng wallet ko.
- Sabay tayo mamaya.
Oo naman, sabay tayong mamili sa susunod.
Anong makeup ang ginagamit mo?
Hello, Nanay?
Sibe.
Naisipan mo na bang umuwi?
Nahanap kita ng trabaho sa lokal na paaralan
na tinitingnan ng maraming tao.
Bumalik ka kaagad.
Tigilan mo na ako sa paghahanap ng trabaho.
meron na ako dito.
ano sabi mo
Ano ito?
Hindi ka na babalik?
Kakausapin kita mamaya.
paalam.
Sana lang
maging maayos ang interview ngayong hapon.
Mabango.
anong mali?
Tumawag ulit ang nanay mo,
pinapauwi ka na?
Oo.
Ang nanay mo...
Nagsumikap ka para makapasok sa kolehiyo.
Bakit niya hinihiling na bumalik ka?
Ngunit mas madaling makahanap ng trabaho sa bahay.
At sa kanyang pag-aaral, babalik doon
ay magiging tulad ng isang kumpletong overkill.
Mali ka.
Ito ay hindi lamang tungkol sa
background ng edukasyon sa bahay.
Kailangan mo rin ng mga tamang koneksyon.
Ang aming pamilya ay hindi mayaman o maimpluwensya.
Wala akong karangyaan para walang gawin.
Mas maraming pagkakataon sa lungsod.
At least patas.
nananatili ako.
May punto ka.
Pero ang mama mo...
Maaari kang manalo laban sa kanya?
Kailangan kong subukan kung mananalo ako.
Anyway, nakatakda na akong hindi na bumalik.
- Hindi tama iyon.
- Narito ang file ng pagpupulong.
Okay, salamat.
Salamat.
- Sibei, nasaan ang kape ko?
- Salamat, Sibei.
Dito mismo.
Eto na.
Salamat.
Huwag mong banggitin.
si mr. Liu.
Ang iyong paghahatid.
Salamat.
Iba pa.
Ito ay sa iyo.
Salamat.
Ms. Wang, ito ay sa iyo.
Ye Sibei.
Pagpupulong sa loob ng sampung minuto.
Ihanda ang conference room.
Okay.
Sino ang makakatulong sa pag-aayos ng
agenda ng pulong ngayong umaga?
kaya ko.
Lahat, may sakit si Ms. Liu.
Sino ang makakahawak
sa ulat ng pananalapi ngayong quarter?
kaya ko.
Kapos kami sa mga supply.
Sino ang maaaring magbigay ng isang kamay?
kaya ko.
Sibe.
Magsumikap ka.
Ituloy mo yan.
Kung may permanenteng lugar,
ikaw ang magiging first choice ko.
Salamat, Mr. Li.
Ipagpapatuloy ko ang pagsusumikap.
(Walang mas masayang bagay sa mundo
kaysa sa ipaglaban ang ideal)
(Pay Slip)
(Nianwen: Sibei.)
(Gusto kong bumili ng PSP.)
(Pwede ba)
(bigyan mo ako ng pera?)
(Ililipat ko ito sa iyo mamaya.)
Mag-ingat na huwag itong ihulog.
Bumalik ka na.
Nagluluto?
(Nanay: Kumikita ka
lang ng mahigit 2,000 yuan sa isang buwan,)
(at kailangan mong umupa ng isang lugar.)
(Hindi ko alam
kung ano ang pinaghirapan mo.)
(Huwag masyadong makasarili.)
(Balewalain mo ang iyong buong pamilya,)
(para lang mabuhay ang sarili mong walang pakialam na buhay.)
(Related Construction Group)
Hello, Madam.
Hello.
Ako ang ina ni Ye Sibei.
Nandito ako para makita ang anak ko.
Madam.
Hindi namin pinapayagan ang sinuman na pumasok.
Si Ye Sibei ay nasa isang pulong ngayon.
Umupo saglit.
Maghintay ka muna dito.
Sige.
Okay, tingnan natin
sa isang pangkalahatang-ideya ng proyektong ito muna.
Una, ang lokasyon.
Ito ay matatagpuan sa Lungsod ng Linjiang,
Jiangbei New District.
Sa silangan
ay ang International Eco Conference Plaza.
Sa kanluran, ang mga bundok ng Guanshan Lake.
At ang disenyo ay gumagamit ng...
Sibe.
Nandito na ang tanghalian. Kunin mo na.
Okay.
Ituloy natin.
Hello, nandito na ang order mo.
Salamat.
Bahala ka.
Kaya ito ang trabahong
nahanap mo sa lungsod?
Naghahain ng tsaa at tumatakbong mga gawain.
Naghihintay sa ibang tao.
Mama, anong ginagawa mo dito?
Dumating ako para makita ka.
Hindi mo kami nami-miss, pero nami-miss ka namin.
Hindi ko lang gets.
Ano ang napakaganda sa lungsod?
Bakit hindi ka uuwi?
Hindi ka sumasagot sa mga tawag
o tumutugon sa mga mensahe.
- Nanay.
- Tingnan kong mabuti.
Nanay, anong ginagawa mo?
Bahagi ng pagbuo ng konstruksyon...
Tara, kain na tayo.
Hindi man lang ako nagsuot ng gloves.
Halika, oras na para kumain.
Anong malaking kumpanya.
Napakaraming tao dito,
ngunit walang tumutulong sa aking babae.
Hindi ba nambu-bully ka lang
isang batang bagong labas ng kolehiyo?
Heto, kunin mo ito.
Pakainin kita.
sinasabi ko sayo. Siya ay umalis!
anong ginagawa mo
anong ginawa mo
ano?
Wag kang gumawa ng eksena ha?
Malapit na akong maging permanente.
Iuuwi na kita.
Nagiging permanente?
Nanaginip ka pa rin.
sinasabi ko sayo.
Dito ako namamalagi ngayon.
Maghihintay ako buong araw.
Kahit saan ka pumunta, sinusundan kita.
Sinasadya mo ba ito?
Kung gusto mo
akong ibalik sa Nancheng...
sinasabi ko sayo.
Hindi ako papayag.
Sigurado ka ba?
Hello.
Sino ang boss dito?
Boss, may sasabihin ako sa iyo.
Ako ang ina ni Ye Sibei.
Sa pamamagitan nito, ipinapahayag ko ang pagtigil ng aking anak na babae.
Bakit ganon?
Grabe ang kumpanyang ito.
- Nanay!
- Lahat nakabihis, pa...
Hindi ka man lang makapagpasalamat
pagkatapos mong ihain sa iyo ang tsaa.
Ano bang meron sa babaeng ito?
Madam, sinong tinatawag mong kakila-kilabot?
pasensya na po.
Hindi ko inaasahan na mama niya...
pasensya na po boss.
pasensya na po. pasensya na po. ako...
Tama na, tumigil ka na sa pagsasalita.
sapat na ang nakita ko.
Oo.
Bakit mo
dinala ang drama ng iyong pamilya sa trabaho?
pasensya na po.
Simula ngayon,
natanggal ka.
Umalis sa kumpanya.
salamat po.
Tara na.
Sir, bigyan mo naman ako ng isa pang pagkakataon.
Tama na, tumigil ka na sa pagsasalita.
Pumunta sa HR para sa iyong pagbibitiw.
Natanggal siya.
Kaka-graduate lang niya.
Ang paghahanap ng trabaho ay hindi madali.
Malapit na siyang maging permanente.
Ms. Wang.
Ms. Wang, anong ginagawa mo? Ms. Wang.
binibini.
pasensya na po.
Ilang beses na kitang nakausap.
Kung hindi ka magbabayad ng renta,
Wala akong choice
kundi paalisin ka sa ganitong paraan,
Diba sabi ko sayo?
Nagbayad na ako sa agency.
Araw-araw ko silang tinatawagan.
Young lady, hindi mo ba gets?
Kinuha ng ahensya ang pera mo at tumakbo.
Hindi ka ba tanga?
Nakikipag-ugnayan din ako sa
Consumer Association, Ms. Wang.
binibini.
Ituwid mo ang iyong ulo.
Ang ganitong bagay
ay hindi magkakaroon ng anumang resulta.
Hindi rin ako makapaghintay sayo.
Kailangan ko ng pera.
pasensya na po.
Ms. Wang.
Bigyan mo pa ako ng ilang araw.
Okay?
Ms. Wang, bigyan mo pa ako ng ilang araw.
Sinusubukan kong makalikom ng pera, Ms. Wang.
(Mingdu Hotel)
(Discounted Single Room 40 Yuan Bawat Araw)
(Itong Internet Caf??,
15 Yuan Para sa Overnight Stay)
???Ang mga salitang sinabi nila???
???Hindi ko nakalimutan???
Tapos na ang overnight time.
Kung gusto mong magpatuloy sa paglalaro,
pumunta sa front desk para mag-renew.
???Nagtiis ng napakaraming malamig na titig???
???Nakuha ang napakaraming hit???
???Para lang maging unstoppable???
???Tumigil???
???Ang pagpigil sa kanila ay nagpapalakas lang sa akin???
???Smash through the walls of reality???
???Dalhin ang aking bag at galugarin???
???Step by step, laging nasa kalsada???
???Para hindi ako makakaramdam ng panic???
???Ipinanganak akong matigas ang ulo???
???Isang nagniningas na araw???
???Pinipilit kong lumaban sa hangin???
???Sumisikat nang buong lakas???
???Kung ang dilim ay maglakas-loob na pigilan ako???
???Ako ang magiging liwanag
na lumuluha sa gabi???
???Nasa stage na ako???
???walang takot???
???Blooming???
???Ipinanganak akong matigas ang ulo???
???Isang nagniningas na araw???
(Ipagpatuloy, Ye Sibei)
???Sumisikat nang buong lakas???
???Kung ang dilim ay maglakas-loob na pigilan ako???
???Ako ang magiging liwanag
na lumuluha sa gabi???
???Nasa stage na ako???
???walang takot???
???Blooming???
???Bakit ba laging may
sumusuko sa akin????
???May kulay abong ulap sa iyong mga mata???
???Ngunit may nakikita akong mahabang sulat
sa mga ulap???
???Itatago mo ang iyong emosyon, nananatiling tahimik???
???Sana makasama kita
pabalik sa maaliwalas na langit???
???Kung kaya kong makuha ang anino mo???
???Wala akong balak gumala ulit???
???At saka, nasa buhay mo ang liwanag ko???
???So dapat magtiwala ako sa sarili ko???
???Please let me become you???
???Ang sikreto na masasabi mo???
???Ang pagiging banayad na halimuyak
na nagpapagaling sa iyong nakaraan???
???Kung ipipilit ng tadhana na basagin ka???
???Kasabay ng malakas na buhos ng ulan???
???Huwag kang matakot, ako ang balabal ng iyong kaluluwa???
???Please let me become you???
???Naniniwala sa patunay ng pag-ibig???
???Ang pagiging isla
kung saan nakapatong ang bawat pangarap mo???
???Huwag iiyak ang nawalang tanawin???
???Habang lumilipas ang panahon???
???Andito pa rin ako???
???Hindi nakakalimutang samahan ka
hanggang sa dulo ng natitirang bahagi ng buhay???